+++
date = '2025-01-17T11:58:40+08:00'
draft = false
title = '【資訊】「香港警察·内地大學招募快綫」来到成都啦！'
+++

「香港警察·内地大學招募快綫」

（成都站）邀請你報名啦！

活動宗旨及内容

為便利在內地就學的香港學生，香港警察自2022年11月起舉辦「香港警察·内地大學招募快綫」活動。

香港警察招募組將於2月27日（星期四）至3月1日（星期六）到成都進行警察招募活動，歡迎於2024/25學年和2025/26學年畢業以及已經畢業的大學生參加此次招募活動！

宣講會將對招募快線進行講解。招募快線包括警員小組面試及最後面試、警員中英文筆試、見習督察中英文作文筆試、基本法香港國安法測試，以及警隊學長計劃。這次活動的目的是爲了方便同學投考警隊，並加快遴選流程，讓同學回港後可儘快完成餘下的遴選項目。活動會採用「試當真」的形式，指若參加者成功通過相關測試，只要在2025年8月31日前正式投考警隊，便可以免卻相關考核。將於2024/25和2025/26學年畢業的同學，記得要好好把握這次機會，馬上報名！

活動日程

1

2月24日

1. 綫上宣講會

時間: 18:30-19:30

平台：騰訊會議

會議號：630-712-770

溫馨提示：可通過本推文文末閲讀原文提前將綫上宣講會添加至會議列表！

2

2月27日

1. 招募資訊站

地點：四川大學望江校區內

2. 招募宣講會

地點：四川大學望江校區內

3

2月28日 & 3月1日

1. 招募資訊站

地點：四川長江職業學院樹德廣場內

2. 招募宣講會（僅2月28日）

地點：四川長江職業學院一教學區2樓講堂內

3. 警員及見習督察一站式遴選

内容：警員小組面試及最後面試、警員中英文筆試、見習督察中英文作文筆試、基本法香港國安法測試，以及警隊學長計劃

地點：四川長江職業學院中庭2樓

報考條件

投考者必須爲香港特別行政區永久性居民，並符合相關學歷要求。

薪資（月薪）

督察：55,465 港元至 99,500 港元

警員：28,940 港元至 49,035 港元

報名方式

請掃描二維碼踊躍參與

爲香港家園貢獻出自己的青春力量！

END